כלי שלכם יקשל וזה לא שאלה של אם, זה שאלה
של מתי. השאלה האמיתית הוא מה סוכן העי
שלכם יעשה אחרי זה. יום תשע בסדרהסרטיק er
responses. בשיעור הקודם דיברנו איך
להשתמש בקוד עם טולs. אם לא ראיתם אז תלכו
לראות. זה בעצם שקלוד רוצה להפעיל כלים
חיצוניים כמו נגיד לקרוא אימיילים או
לקרוא משימות בג'ירה. שקל קורה לכלי והוא
נכשל. בין אם זה שגיעת רשת, הAPI למטה או
ששלחתם פרמטר לא תקין. אתם צריכים להחזיר
לקלו תוצאה גם כשהתוצאה השגיעה. ופה יש
סוד קטן שרובה האנשים מפספסים. יש שדה
שנקרא e error בבלוק של tool result.
כשאתם מסמנים eror true ואז אתם מחזירים
את זה לקוד, אתם מוסיפים הודעת שגיעה
ברורה, אתם נותנים לקלוד הזדמנות להתאושש
מהשגיעה. יכול לנסות דרך אחרת, להסביר
למשתמש מה קרה, לבקש מידע נוסף. יש שלוש
טעויות נפוצות. אחד זה שמחזירים הודעה
גנרית כמו טולפילד ואז קלוד לא יודע מה
לעשות איתה. שתיים זה לשכוח לסמן. אז קלוט
חושב שהשגיעה זה תוצאה אמיתית ואז הוא
מנסה לעבוד עם מה שחזר מהשגיעה כאילו זה
איזשהו מידע שחזר מהדataבייס. שלוש זה
לתפוס את השגיעה בצד שלכם ולעצור את
הלולאה של קלוד. אל תעשו את זה, תנו לקלוד
לטפל בשגיעה. טוב בזה בצורה מפתיעה. מה
חשוב לזכור לבחינה? שגיעה טובה מספרת
לקלוד שלושה דברים. נכשל, למה ומה אפשר
לנסות במקום אחר? אז בסוף אנחנו בעולם של
תוכנה ושגיעות זה לא סוף העולם שגיעות שלא
מטופלות נכון זה יכול להביא עליכם
קטסטרופה. זה היה עוד יום בסדרה שלנו
שלרטיפיק לו, סדרה שאנחנו ביחד לומדים
למבחן השמחה של קלוד, תעשו לי פולו כדי לא
לפס אף פרק. y